-[谈论理想]
-[谈论天气]
-[谈论书籍]
-[谈论幻想乡]
-[谈论日常]
-[谈论爱好]

-[谈论理想]
对话成功
 	·CASE1
“哦……哦哦、这样啊……”
蕾米莉亚有一搭没一搭地回应着你，眼神却一直望向别处，足尖哒哒地点着地面
……有在认真听吗？
“嗯？没有啊？”
“比起那个啊，我一直在想……”
“抽出你的血来做点甜点的话，味道会怎样呐？”
蕾米咯咯笑着，用手指在空中画了几个圈圈
有点吓人了……
“算了，继续讲你刚在说的那什么东西吧。”
 	·CASE2
“理想……？”
蕾米咯咯笑了起来，肩膀一耸一耸的
她赤红色的瞳孔中流转着愉悦的光亮
“居然会向吸血鬼问这种问题呐。”
“迟早会死掉的人类在按照自己的理解试图揣测吸血鬼的想法。”
“%CALLNAME:MASTER%，你很好玩哦。”
“开始好奇你脑袋的构造了……”
 	·CASE3
你兴致高涨，挥动着双手向蕾米讲述自己的想法
“哦……？”
“原来如此。”
蕾米莉亚缓缓点着头
“你居然也能说出这种有趣的事情啊。”
吸血鬼稚嫩的脸上露出了长辈般的肯定神情
“本来还想着，如果说不出什么有趣的东西就把你丢到外面去的。”
“看来多留你一会儿也可以。”
似乎被肯定了！
 	·CASE4
“想飞起来？”
“你的话，做不到的吧。”
“会摔得很惨很惨的哦。”
蕾米莉亚无情地戳破了你单纯的愿望
她的眼睛因笑容而眯起，里面倒映着你沮丧的样子
……为什么要这么说，好难过
你的反应却只让蕾米的脸上更显几分笑意
   ·CASE5
“你有个什么……理想？”
蕾米莉亚支着脑袋，不知在望向何处，看都没看你一眼
“你的理想不应该是永远在红魔馆工作，永远服侍我吗？”
你听到她轻轻笑了一下
“呵呵，想要去实现自己的理想的话，先为我工作个几百年再说吧。”
   ·CASE6
蕾米莉亚听你高谈阔论，反应冷淡，连头都没抬起来
“你真的很喜欢幻想呢，%CALLNAME:MASTER%……”
“无用的浪漫倾向。”
“比起理想这种东西，还是去完成你的工作更要紧哦。”
“是不是我给你安排的工作有点少了？”
   ·CASE7（if当前地点整洁度不是最大）
“啊呀，这种东西，我懂的哦。”
“你的理想……不就是片刻不停地打扫下去吗？听说你最喜欢扫地了呢。”
蕾米冷笑着，瞥了瞥旁边留有污渍的一角
“现在就给你实现理想的机会，还不快去？”


对话失败
 	·CASE1
“……”
吸血鬼百无聊赖地摆弄着指尖
目光在你的身上扫来扫去，满是不耐
你感觉后背凉飕飕的
……在蕾米莉亚失去耐心前，最好还是说点有趣的话题吧



-[谈论天气]
夏季
 对话成功
  	·CASE1
“十分炎热的天气啊，在这种天气很容易出汗，会变得黏糊糊的，很烦人。”
蕾米莉亚掀起眼皮看向你，
“如果你变得黏糊糊后来靠近我，我就把你丢出去哦。”
说着，她用手帕细细擦拭自己的指尖
  	·CASE2
“恼人的天气啊。”
蕾米莉亚反复用帕子擦拭手心，只是站在她旁边就能感觉到阵阵低压
“过于炎热。”
“你也是，别离我太近。”
是被嫌弃了吗？
看着皱起眉头的蕾米，你还是往后退了几步
    ·CASE3
“所以讨厌夏天啊……”
蕾米莉亚一边用手帕擦拭着脖颈间，一边使唤你
“%CALLNAME:MASTER%，好好给我扇风，再用力点。”
她的几缕刘海稍微黏在了额头上
感觉蕾米很热的样子……
   ·CASE4
蕾米莉亚因为高温，有些无精打采的……
“唔，嗯……这样吗？哦哦。”
她有一搭没一搭地应着你，看样子似乎完全没听进去
“好热—”
你听到她小声的抱怨
   ·CASE5
蕾米莉亚的翅膀在身后小幅度地扑腾着，看上去不太耐烦
“是吗，是吗。哦哦哦。原来如此。”
她敷衍地回应着你，压根没有看你一眼
“嗯嗯？”
“……我有在听啊。”
蕾米擦了擦额角的汗珠

 对话失败
	 ·CASE1
“安静，你有些烦人。”
刚开口就被呵斥了
天气燥热，蕾米莉亚用指尖轻按着太阳穴，试着放松紧绷的脸色
……看来是十分讨厌热天啊


春季
 对话成功
    ·CASE1
“这几天又能听到白色的妖精到处喊叫了。”
刚刚打了个喷嚏的蕾米莉亚正用帕子轻轻擦着自己的鼻尖
她摆了摆脑袋
“花粉太多了……这个季节真的那么好？”
……阿嚏
你也跟着打了个喷嚏
   ·CASE2
“花都开起来了。”
“春天啊……”
蕾米莉亚思考了一阵
忽然，她眼神一亮，伸手指着你命令道
“喂，你什么时候去摘些好看的花放在馆里吧。”
“办不好的话就丢你去喂蝙蝠哦。”
   ·CASE3
“天气变暖了啊，花大概也开起来了。”
蕾米莉亚用手指在发间绕着圈，思考着
“要不要出去走走呢。”
“打伞的话——就交给%CALLNAME:MASTER%你了。”
“用性命向我担保自己会好好干哦。”
   ·CASE4
“雾之湖的冰化开了呢……”
蕾米莉亚偏了偏脑袋，想了一会儿
“没准可以去游泳了。”
[蕾米莉亚大人想要游泳吗？]
“？不是我要游哦，是你，%CALLNAME:MASTER%。”
“一直都很想把你扔到湖里看看呢。”
   ·CASE5
[阿嚏！]
你打了一个喷嚏
“这种天气很容易感冒呢……”
蕾米莉亚看了你一眼，喃喃道
“人类真是脆弱啊，正因如此才格外地麻烦。”
“以后尽量把喷嚏憋住哦。”
蕾米对你下了奇怪的命令

 对话失败
	·CASE1
“因为是春天，笨蛋这种生物也跟着活跃起来了吗……”
蕾米莉亚喃喃自语道
……欸欸？什么什么？
“说的是你，笨蛋。”
“你太烦人了。”


秋季
 对话成功
  	·CASE1
“很凉爽的天气啊。”
蕾米莉亚说着，正有一阵微风吹起（if室内：正有一阵微风灌入室内），拂过你的面庞
微风也将蕾米莉亚的刘海吹动，在洁白的额前小幅摆动
很舒服的风呢
“风刚刚好。”
蕾米莉亚将头发别到耳后
  	·CASE2
“落叶书签？”
“呵呵，想把衰亡的事物保留下来吗？”
蕾米莉亚唐突笑出了声，嘴角浅浅扬起
你看不懂她眼神里的意味
……书签很美的嘛。
“是吗？不，也没什么不好。”
她难得以微笑回应了你
   ·CASE3
一阵冷风吹过……
[阿嚏！]
你打了一个喷嚏
“因为天气变冷感冒了吗？”
蕾米莉亚有些嫌弃地瞥了你一眼
“也太脆弱了吧，人类。”
“真是完全比不上吸血鬼呢。”
   ·CASE4
“我喜欢秋天吗？”
面对你突然的提问，蕾米莉亚看起来不是很想回答你
她将脸别过一边，没有回应
你只能可怜巴巴地望着她
……
半晌，蕾米还是出声了
“还好吧，毕竟有很多新鲜的水果呢。”

 对话失败
   	·CASE1
“秋天到了啊……人里似乎在办丰收会呢”
蕾咪说着，瞥了你一眼
无视了你的话语，接着自言自语道
“什么时候出去看看呢。”


冬天
 对话成功
 	 ·CASE1
“天气变得有点冷了啊——”
寒气不断钻进衣服里，你忍不住打了个寒颤
……不止是有点啊。
蕾米莉亚看着你，无奈地吐了口气
她的呼吸化作阵阵白气，飘散于冬日空中
“又是一年冬天呐，今年也快结束了。”
  	·CASE2
“我并不冷呢。”
蕾米莉亚除了单薄的洋裙，只额外着了一条披肩
看着她纤细的身躯，你忍不住表示担心
“真是无用的关心。”
“吸血鬼并不像人类那么脆弱。”
……这是被嫌弃了嘛？
   ·CASE3
“冬天没什么有趣的东西呢。”
“没什么好看的花，动物也都躲起来了。”
“人也会变得怠惰起来……”
“%CALLNAME:MASTER%，你有办法让冬天里开出花吗？”
“做得到的话就奖励你哦。”
   ·CASE4
一阵刺骨寒风吹贵
[阿嚏！]
你打了个大大的喷嚏
蕾米莉亚皱起眉头看向你
“下次打喷嚏的时候注意一点啊。”
“你也太脆弱了吧，%CALLNAME:MASTER%。怎么感觉你这家伙动不动就打喷嚏……”
“实在是有些麻烦。”
   ·CASE5
“一片雪白呢……”
（室内：蕾米莉亚望向窗外，看着一片洁白的庭院）
（室外：蕾米抬起眸子，看着一片雪白的！当前地点！）
“单调又无聊呢。”
“%CALLNAME:MASTER%，你要加油扫雪哦。”

 对话失败
    ·CASE1
蕾米莉亚将脸别到一边，彻底无视了你
“……”
她的呼吸带出阵阵白气
“真无聊啊。”


雪天
 对话成功
	 ·CASE1
“好大的雪。”
蕾米莉亚对此惊人的豪雪似乎并不讶异，只是淡淡抬眸看着雪花飘落



-[谈论书籍]
对话成功
	 ·CASE1
“书？我最近刚好也有在看一些哦。”
蕾米莉亚不再摆弄手指，用手掌托住了下巴，目光投向你
“%CALLNAME:MASTER%看的是什么类型的书呢？”
你开始又比又划地讲起了书中的内容
	 ·CASE2
“是吗？”
蕾米莉亚听着你的讲述，轻轻点了点头，唇角微勾
“出乎意料呐——你居然也说得来还算有点意思的事。”
你继续将故事讲述下去……
	 ·CASE3
“……这样啊。”
在你滔滔不绝的话语中，蕾米莉亚又打了一个哈欠
她托着下巴，开口说话时把每一个音都拖得长长的
“说完了吗——？”
 	·CASE4
“嗯，嗯，哦。”
“这样啊。”
蕾米莉亚有一搭没一搭地回应着你，目光却压根不在你身上
“哦哦。”
……看来是完全没在听呢
	 ·CASE5
“《木瓜娃》很不错。”
蕾米莉亚点着头，一字一顿，颇为认真地说道
“你需要去看看那本书。”
“好好提升一下自己的文化修养。”
似乎被推荐了有些奇怪的书呢……？
   ·CASE6
“哈啊……”
蕾米莉亚掩着嘴，打了个小小的哈欠
“你的故事实在是有些无聊啊，%CALLNAME:MASTER%……”
“不过，如果你的目的是助眠的话，”
“确实做得很成功呢。”
   ·CASE7
“%CALLNAME:MASTER%，你似乎还挺喜欢看书的啊。”
“我最近倒也又稍微看点书就是了……”
蕾米莉亚托着下巴，转动着眼珠，像是在回忆着什么
“希望我推荐几本？”
“呼呼，你还挺有品味。”
“《蝙蝠先生去看拳击教练》，这本书，很不错哦。”


对话失败
 	·CASE1
“书吗？”
“这种话题去找帕秋莉会更合适。”
蕾米莉亚的目光从你身上移开，飘忽地四处打量观察，大概对你所说的并不感兴趣



-[谈论幻想乡]
对话成功
 	·CASE1
蕾米莉亚托着下巴思考了一会儿
“唔……幻想乡的人类……”
“如果每一个都像咲夜一样就好了。”
	 ·CASE2
“魔法之森里住着一只黑白老鼠。”
“会跑到红魔馆里来偷书哦。”
对上你疑惑的目光，蕾米莉亚补充道
“你也要看守好红魔馆才行啊。”
 	·CASE3
“咲夜是十分优秀的存在哦.”
谈及亲近之人，蕾米莉亚的脸上多了几分笑意
“你也要多向她学习才行。”
“现在的你差得太远了——”
 	·CASE4
“诶？灵梦吗？”
蕾米莉亚只是稍愣了一下，便毫不犹豫的回答道
“作为博丽神社的巫女却十分穷酸啊……不，是超级穷酸。”
“不过，神社的茶倒是十分美味。”
	 ·CASE5
“虽然你不常能看到芙兰，但她也是红魔馆重要的一员哦。”
提起自己的妹妹，蕾米莉亚露出了笑容，一双眼睛弯成了缝
“要像尊敬我一样尊敬她哦。”
“不然的话就把你送给她吃掉。”
	 ·CASE6
“那个喜欢钻来钻去的门神，总是会跑到我们家地下室来。”
提到这里，蕾米莉亚的眼神中带上了些不愉快
“这样一来，地下室的锁不就毫无意义了吗？”
“干脆把你安排到地下室全天看门吧？”
	 ·CASE7
“人里的那位老师提议过把芙兰送去上课——”
蕾米莉亚托着腮，淡淡地说
“那些家伙完全不知道有多危险啊。”
“不知所谓~”
	·CASE8
“藤原妹红吗？”
“不老不死，不朽不灭，永生的人类啊。”
“我家门卫都比她更像人呢。”



-谈论日常
对话成功
	 ·CASE1
“%CALLNAME:MASTER%明明是人类，却有着吸血鬼一样的作息呢。“
蕾米莉亚翘起唇角，看向你的目光中带着点点好奇
她微微偏着脑袋，目光在你身上移动
“为什么呢？有什么要做的事吗？”
“你很有趣，%CALLNAME:MASTER%。”
	 ·CASE2
“冬天也穿得很薄？”
“这是在小瞧我吗？认为我需要像你一样注意身体？”
“真是自大啊。”
莫名就被批评了一顿……
“吸血鬼并不像人类一样脆弱。”
蕾米莉亚说道
这对她来说大概并不是问题呢……
 	·CASE3
“我很漂亮？”
“这样啊。”
蕾米莉亚的目光很快从你身上移开了
看来蕾米并不在意你对她的评价
   ·CASE4
“为什么我晚上不会犯困？”
蕾米莉亚听到你的提问，显得有些狐疑
“好奇怪的问题……”
“不太想回答你啊，%CALLNAME:MASTER%。”
“反倒是我更好奇，为什么你这家伙半夜不会犯困呢？”
   ·CASE5
“每天喝一杯红茶对身体很不错。”
蕾米莉亚摇晃着手中的茶杯，饮了一小口杯中红茶
“%CALLNAME:MASTER%，你也试试看吧。”
“虽然感觉你不是那种能学会品茶的人——”
“但尝试一下，没准能收获意想不到的好处。”
   ·CASE6
“%CALLNAME:MASTER%你啊，每天都很有精神呢。”
“明明你有时候一天才睡四个小时吧。”
蕾米莉亚说着，撇了撇嘴
“有时候人类的身体还真是神奇呢。”
“还是说外界人的身体有什么地方不太一样？”
   ·CASE7
“有时候吃不惯红魔馆里的饭菜？”
蕾米莉亚瞥了你一眼
“那就好好想办法自己动手啊，%CALLNAME:MASTER%。”
“顺便，不要去抢那些妖精女仆的便当哦。”

对话失败
	 ·CASE1
“我每天做的事情？”
“这不是你该过问的，%CALLNAME:MASTER%。”
听了你的提问，蕾米莉亚绷起嘴角，不再分给你眼神
气氛冷了下来



-谈论爱好
对话成功
 	·CASE1
“甜点是很不错的存在呢。”
“只是自己喜欢，所以就多吃了。”
“是仅次于充满恐惧味道的血液的第二选择——”
……听着忽然变得可怕起来
 	·CASE2
“炎热的天气很讨厌。”
谈及不喜欢的天气，蕾米莉亚板起了脸
“气温太高了，容易变得黏糊糊的。”
“比起大太阳更在意这个吗？“
蕾米对上你疑惑的目光
“……更在意优雅方面的问题吧。”
 	·CASE3
“我对读书……没有什么特别的兴趣。”
蕾米莉亚用手扶着下巴，指尖轻轻敲击
“不如说，真正有价值的书是少数。”
她的眼睛转了转
“不知道帕秋莉为什么可以整日泡在图书馆里。”
“还弄得里面脏兮兮的。”
   ·CASE4
“雨天很烦人呢。”
“东西会变得湿漉漉的，连出门都会变得不方便……”
蕾米莉亚提到不喜欢的天气，眉头微微皱了起来
“哈？我可不会害怕下雨啊！”
“只是单纯地觉得很麻烦而已——”
   ·CASE5
“咲夜做的番茄意面十分美味……“
蕾米莉亚轻轻舔了一下唇角
“很少有人能达到咲夜的水平呢。哼哼，毕竟是最让我自豪的女仆。”
“%CALLNAME:MASTER%，半吊子的还你应该多多向咲夜学习啊。”
   ·CASE6
“大蒜的味道超级讨厌——感觉很臭啊。”
蕾米莉亚摇了摇头
“在食物里稍微放上一点，还算是可以接受。”
“但是那种大蒜味的食品就真是难闻得不行。”
“它们到底是因为什么被发明出来的？”
   ·CASE7
“啊，我不太感兴趣你喜欢什么哦。”
蕾米莉亚淡淡打断了你的讲述，摇着头说
“%CALLNAME:MASTER%，这种事情，还是找些对自己有兴趣的人去说吧。”
“没必要和我絮絮叨叨。”

对话失败
	 ·CASE1
“至少我没有听你废话的爱好。”
蕾米冷冷地打断你刚刚展开的话题。
“目前为止已经废话太多了，%CALLNAME:MASTER%。”
“差不多该到此为止了吧。”




非选项触发对话：
对话成功
     ·CASE1
“好无聊……”
蕾米莉亚摆弄着手指，叹息着
“感觉没什么有趣的事啊——“
“喂%CALLNAME:MASTER%。”
“讲点有趣的东西给我听听吧。”
    ·CASE2
“%CALLNAME:MASTER%，你是来自哪里的呢？”
蕾米莉亚忽然抬头看向你，询问道
你有些高兴，激动地说起了自己的过往
刚刚讲了几句，蕾米打断了你
“好，说这么多就够了。之后的，我没什么兴趣听了呢——”
欸……怎么可以这样……
    ·CASE3
“嗯哼？”
蕾米莉亚的眉毛微微挑起
“还算有点意思啊，%CALLNAME:MASTER%。”
她将脑袋微微偏向你的方向
“继续说下去吧。”
    ·CASE4
“我的过往？”
蕾米莉亚听到你的提问，抬起手拂过自己的发尾
“这种问题，不是你该问的吧，%CALLNAME:MASTER%？”
“我没兴趣告诉你，你也没资格知道。”
    ·CASE5
“明明我个子很小，酒量却很好……”
蕾米莉亚轻笑一声，抬眸看向你
“%CALLNAME:MASTER%你啊，有点小瞧吸血鬼了吧？”
“比起脆弱的人类，酒精这种东西对于吸血鬼当然算不了什么。”
她轻轻扬起了下巴
    ·CASE6
“红魔馆的同事都不太好沟通……？”
蕾米莉亚听到你的抱怨，有些无奈地扶着额头
“嘛，毕竟是妖精呢……”
“谁知道她们小小的脑袋里都在想些什么呢？”
“既然是在和笨蛋沟通，就多多体谅一下吧，%CALLNAME:MASTER%。”
    ·CASE7
“十字架？”
蕾米莉亚冷笑一声，眼神中透着不屑
“比起我为什么不怕那种东西……”
“%CALLNAME:MASTER%，你为什么觉得我会怕那种东西呢？”
说着，她用手指在空中画了一个十字
    ·CASE8
“我的衣服很漂亮……？”
“呵呵。”
蕾米莉亚得意地轻哼了一声
“那当然了，这可是咲夜亲手为我做的哦？”
“说是在整个幻想乡里数一数二也不为过呢。”
“%CALLNAME:MASTER%，你还算有些眼光。”
	 ·CASE白天，晴天
“天上一片云都没有啊。”
“很讨人嫌的天气。”
蕾米莉亚的整张脸都紧绷绷的，眉心皱起，嘴角紧紧拉着
{“在室内也是一样讨厌哦？”（在室内的情况）}
果然是讨厌大太阳呢
“喂，你，想办法把太阳遮起来，做得到吧？”
……做不到的吧！
 	·CASE夜晚，晴天
“星星和月亮看得清清楚楚啊。”
蕾米莉亚从窗户望向夜空（室内）/蕾米莉亚望向夜空
“晴朗的夜晚……倒也不错。”
星星一闪一闪的，很漂亮呢
蕾米轻轻呼了一口气，刚要开始欣赏夜色
忽然想到了什么，她认真的对你说
“你能让我在红魔馆的白天也看到星星吗？”
“只要把那些一闪一闪的东西弄下来就可以了吧，%CALLNAME:MASTER%。”
	 ·CASE白天，多云，
“天空阴沉沉的？”
“不觉得挺不错的吗，这样的天气。”
“不会被阳光照到，真好啊。”
望着阴沉的天空（室内：望着窗外阴沉的天空），蕾米莉亚的嘴角微微翘起
随着时间的推移，天色愈加暗沉
“哎，什么都看不见了，真讨厌。”
蕾米莉亚的脸色又变得难看起来
变化得也太快了吧……
	 ·CASE夜晚，多云
“月亮也被云层遮住了。”
你抬头去看夜空/（室内：你的视线望向窗外的夜空），黑漆漆的，什么都看不到呢
“晚上什么也看不清了？”
“真麻烦啊……毕竟是人类呢。”
“好没用~”
蕾米莉亚摇着头，又叹了口气
 	·CASE雨，室内
“下雨了啊。”
蕾米莉亚喃喃道
你站在她身边，静静听着雨点打在地面的声音
“太阳被乌云遮住了，倒是很不错很多呐。”
……看来是挺喜欢雨天的呢？
“但是变得湿漉漉的了，好烦啊。”
……看来也不是很喜欢。
 	·CASE雨，室外
雨点淅淅沥沥打落，蕾米莉亚在雨中站着，却丝毫未被淋湿
“为什么不会被淋湿……？”
“这是秘密哦。”
蕾米莉亚对你挑眉轻笑，露出俏皮的虎牙
	 ·CASE大雨，室内
“很大的雨啊，看来要不能出门了。”
“真是麻烦。”
蕾米莉亚的语气染上了烦闷
吸血鬼也会被大雨阻挡呀……？
	 ·CASE大雨，室外
“雨很大哦，%CALLNAME:MASTER%。”
蕾米莉亚打着洋伞，用奇怪的眼神看着你
“就算是笨蛋，这么淋雨也会感冒的吧？”
“快动起来送我回家啊，站在雨里总感觉好不爽……”
你注意到她的脸色有点发白
 	·CASE雾
“雾蒙蒙的天气。”
“能见度都变低了……”
“外出的话不要走丢哦。”
蕾米莉亚像叮嘱小孩子一样对你交代道
“欸，你！要不还是出去一趟吧。”
蕾米忽然递给你一把扇子
“去把红魔馆里的雾气都扇走吧！”
  （·CASE幼儿限定，替代原case
“雾天很适合妖怪出没吧。”
……是——这样吗——？
“是这样哦——”
面对你，蕾米莉亚神色变得严肃
“小朋友乱跑出去，就会被妖怪吃掉。”
“好好待在红魔馆里。”）
	 ·CASE雪，室内
“又下雪了啊。”
“这是我看的多少场雪？”
“为什么要问这种无意义的问题呢。”
蕾米莉亚叹了口气，挑起眉毛看向你
“早就已经数不清了。”
“下次我不会回答你这种无趣的问题了哦。”
 	·CASE雪，室外
“一起来打雪仗？”
“你是小孩子吗，太幼稚了，我才不要。”
长相幼态的吸血鬼拧着眉毛，语气一本正经
“你最好马上放下手上的雪球。”
  （·CASE幼儿限定，替代原case
“一起来打雪仗？”
“快把手里的雪放下，小朋友玩雪会感冒的。”
你正俯身放下手里的雪团子……
啪！
一个雪球正中你的脑门！
抬头向雪球投掷而来的方向看去
蕾米莉亚正坏笑着看你
好过分，好冰……
“所以都说了小朋友玩雪容易感冒哦～”）
 	·CASE雨雪交加，室内
“湿漉漉的天气……”
“不只是单纯的冷，还湿乎乎的。”
“十分麻烦呢。”
“如果感冒了，就更麻烦了。”
吸血鬼也会感冒吗……？
“……我说的是你。”
	 ·CASE雨雪交加，室外
“已经在打抖了啊，你。”
“为什么还在外面傻站着呢？”
“快回去清理好自己吧。”
你从蕾米莉亚的眼神中感受到了无奈
“如果你病倒不能工作了，我绝对会马上把你丢出红魔馆的。”
  (·CASE幼儿限定，替代原case
“喂！你在外面傻站着干嘛！”
蕾米莉亚叫住了正流着鼻涕玩雪的你
“快点回房间里去！”
她用不容拒绝的姿态对你呵斥
“这种天气待在室外会把人冻笨的！”）
	 ·CASE冰雹，室内
“这下彻底不能出门了呢……”
你同蕾米莉亚一起看着窗外的冰雹吧嗒吧嗒打落
感觉好危险呀……
“好想出门……”
“干脆你来替我把冰雹全部挡住好了。”
 	·CASE冰雹，室外
冰雹砸落在地面，却并未触及蕾米莉亚分毫
“我……？当然不会被这种东西伤到。”
“倒是你，一直在室外傻站着的话，可是会出事的哦。”
  （·CASE幼儿限定，替代原case
“不要在下冰雹的时候乱跑啊！”
蕾米莉亚对你大声呵斥着。
“%CALLNAME:MASTER%你这笨蛋——是没见过冰雹吗？！”
——没见过哦~！
“快点回来！听话啊！”
看着你兴奋的样子，蕾米的眉眼间显出疲惫而无奈的神色）
	 ·CASE钻石尘，室外
“很罕见的景象啊……”
你望向空中如钻石般璀璨闪耀的小冰晶
“就像钻石一样啊。”
蕾米莉亚的视线也投向了那边
“如果这番景象可以长久地保留下来就好了……”
	 ·CASE彩虹,室外
“是彩虹啊……”
蕾米莉亚望向天空中的彩虹，半晌，再度开口
“你的话应该很喜欢吧。”
[为什么会这么想……？]
“因为小朋友和一些笨蛋都很喜欢看到五彩斑斓的彩虹呢。”
[……我是小朋友吗？]
“你是笨蛋。”
  (·CASE幼儿限定，替代原case
“是彩虹哦，%CALLNAME:MASTER%酱。”
看着你兴奋地抬头观看彩虹，蕾米莉亚露出了一抹微笑
“喜欢的话趁现在好好看吧。”
“很快就要消失了呢。”）
	 ·CASE大太阳，室内
“太阳太大了。”
蕾米莉亚蹙着眉
“即使待在室内也让人感觉烦闷起来了。”
“看着你的脸都让人生气啊……”
……对太阳的愤怒已经波及到自己身上了！！
	 ·CASE大太阳，室外
“太让人讨厌了。”
蕾米莉亚的眉头紧紧地皱在一起，脸上已满是不耐
“这种天气就不应该存在啊。”
你也被大太阳的光线晃住了眼
“如果能让太阳彻底消失就好了……”
……这样的话这个世界会出问题的吧？！
	 ·CASE沙尘暴，室内
“粉尘好多……喂，你，快去把门窗都关上。”
对天气感到不满的蕾米莉亚催促着你
“如果沙子吹了进来，你就全部打扫干净吧。”
	·CASE沙尘暴，室外
“好大的沙尘……”
“啧，还是快点回屋内吧。”
蕾米莉亚重重地咂了下舌
 	·CASE极光，室外
你和蕾米莉亚一起抬头望向天空中灿烂美丽的光辉
……极光算日光还是夜光呢？
“不要问这么莫名其妙的问题。”
蕾米默默后退了几步，似乎失去了看极光的兴致
  （·CASE幼儿限定，替代原case
你和蕾米莉亚一起抬头望向天空中灿烂美丽的光辉
……天上为什么会这么亮闪闪的呢？
“小孩子不要问那么多为什么啦！”
为什么不能问为什么？
“问多了会长不高的！”
蕾米对你繁多的问题感到不耐烦）
	 ·CASE元旦
“又一年过去了啊，一年的时间真短啊。”
“几乎没什么实感呢。”
“罢了，新年快乐，外界人。”
“好好珍惜自己下一年的时间吧，很快又会结束了。”
 （·CASE幼儿限定，替代原case
 “唔，「新年快乐」？说起来今天是这么个日子来着？”
蕾米莉亚歪着脑袋，神色平淡，看起来对所谓的新年并不感冒
“问我为什么是这种反应么？”
“哼哼，你还活得太少，等再过个五百年这种日子你也不会再觉得新奇了哟”
原来如此。你若有所思地点点头，转而向蕾米伸出了手
“？干什么？”
“……讨压岁钱？向我？）
 	·CASE女儿节
“今天是属于女孩子的节日呢。”
“嗯？%CALLNAME:MASTER%想要给自己好好庆祝一番吗？”
	 ·CASE母亲节
“母亲节啊……”
“为什么你是这幅难过的样子？”
“欸？？想妈妈了？！”
蕾米莉亚面对你似乎有些手足无措
 	·CASE白色情人节
“今天是情人节……啊，白色情人节啊。”
“%CALLNAME:MASTER%应该去找喜欢的孩子待在一起吧。”
“快别待在我身边了。”
似乎是在让你别缠着自己了……
 	·CASE兔子之日
“很多人都会在今天穿上奇怪的衣服。”
“你可千万别变成奇怪的样子啊？”
蕾米莉亚看向你的眼神中带着几分不放心
	 ·CASE七夕
“今天似乎是美铃家乡的节日呢。”
“叫做七夕……”
“分离很久的爱人会在今日得以会面……”
“人类编撰的故事，真是有趣呢。”
蕾米莉亚的关注点格外不同
	 ·CASE盂兰盆节
“今天是盂兰盆节啊……”
“怎么了？打算去白莲那边祭祀吗？”
“似乎还会有一些特别的活动呢，命莲寺那边。”
 	·CASE中秋节
“今天是中秋节呀。大概是美铃家乡的节日。”
“据说是家人团圆的日子……”
“？……你为什么要哭？”
蕾米莉亚对你突然的难过感到不解
“别哭啦，好麻烦啊。”
	 ·CASE收获祭
“今天是收获祭吗。”
“看来又是一年丰收啊——”
蕾米莉亚喃喃道
 	·CASE万圣节
“不给糖就捣蛋……？”
“你这家伙，似乎比我想的还要幼稚。”
蕾米莉亚对着你摇头
“哈？！希望我也加入？？”
“不不不，你还是拿着糖快走吧。”
蕾米将一把糖胡乱砸到了你身上
*获得了糖x6
  （·CASE幼儿限定，替代原case
“哼？「不给糖就捣蛋」？说起来，今天是万圣节来着”
看着你满脸得意地将用来装糖果的篮子递过来，蕾米突然来了些兴致
“不过，你似乎不太会挑整蛊对象啊，小家伙？”
一语点醒，你才想起眼前看似与自己一般大小的幼女，实则是货真价实的吸血鬼
“「不给糖就捣蛋」么……换做我来，就是……”
“——不给吸血、就要命～？”
一阵凉意拂过脖颈，从未料想到此等状况，让你惊魂未定，泪腺也控制不住地运作起来
意识到自己玩笑开得太过，蕾米最后还是给了一大包糖果作为补偿
……不过话说，为什么会有这么多啊
*获得了糖x20）
 	·CASE情人节
“今天是情人节啊。”
“即使是在这样的日子里也选择黏在我身边吗？”
“%CALLNAME:MASTER%，你是真的有些烦人呢。”
蕾米莉亚这么说着，却并没有把你赶走的意思
你高兴地靠了过去
 	·CASE平安夜
“明天就是圣诞节了呢。”
“嗯？平安夜要吃苹果？”
蕾米莉亚用奇怪的眼神看着你
“你这种习俗是从哪里听说的？”
	 ·CASE圣诞节
“圣诞节到了啊。”
“一年又要过去了。“
“虽说吸血鬼有过圣诞节的必要吗……”
“不过还是圣诞快乐，%CALLNAME:MASTER%。”
蕾米莉亚难得地对你露出了笑容


-对话失败：
	 ·CASE1
“%CALLNAME:MASTER%，吸血鬼贵族可是有会把在自己面前聒噪的家伙丢进地牢采血的习俗哦。”
有……有这种规定吗？？
“以前没有，但是……呵呵，现在可能很快就有了。”
 	·CASE幼儿
“你知道吗？吸血鬼这个种群，是会袭击人类的存在哦？”
“令人苦恼的是，最近那些莫名其妙的儿童读物，把吸血鬼全部美化成了无害的蝙蝠精”
“我一直想改变这种误解，所以就想找个人类幼崽来杀鸡儆猴来着”
蕾米莉亚微微一笑，嘴角露出的尖牙正冒寒光
“我的意思是，你现在是死是活，取决于你那无聊的话题还会持续多久，小家伙”