


信赖180-
开始
   ·case1
你凑了上去，加入了蕾米莉亚的小型酒会
[蕾米莉亚大人~？]
你笑着举起酒杯，朝蕾米手上的酒瓶示意
“想喝自己倒。”
她把酒瓶往你的怀里一丢
   ·case2
“你也想喝……？”
蕾米莉亚看了你一眼，眉头压低了些
“哈啊……我不太愿意啊。”
“算了算了，多一个你也无所谓。”
蕾米向你面前推来一个酒杯
   ·case3
你不请自来，拿起酒瓶给自己倒了一杯酒
“？”
“谁让你喝我的酒了？”
蕾米莉亚有些不满的样子
她叹着气道
“算了，这次原谅你。”
   ·case4
看着开始饮酒的蕾米莉亚，你乐呵呵地凑上前去
“……你也想一起喝酒？”
“随便吧。”
“别和我挨得太近就好。”
蕾米对你摆了摆手
   ·case5
你不知从哪掏出了一个酒杯，上前向蕾米莉亚讨酒了
“什么……？”
“你也想一起喝？”
蕾米把酒瓶扔给你
“自己上那块喝去。”

过程
   ·case1
蕾米莉亚喝得很愉快，脸上露出了笑容来 
[蕾米莉亚大人笑起来真好看呢~]
蕾米立马将笑容收住了
“你很烦。”
诶？
   ·case2
蕾米莉亚有些微醺的样子
你试探着向蕾米那举起酒杯
[干杯——？]
蕾米看了你一眼，把头扭开了
完全没有理会你
   ·case3
蕾米莉亚看起来很享受这瓶酒酿
你学着蕾米的样子，细细品尝起杯中酒液
……味道确实还不错呢
你砸吧着嘴想
   ·case4
看着蕾米莉亚又将一杯酒饮下，你学着她的样子，猛猛灌了一口酒
……咳咳咳！
好呛！嗓子被辣到了！
抬眼发现蕾米神色无奈地看着自己，那嘴型分明在说着
——笨蛋
   ·case5
完全称不上是对饮，你只是在蕾米莉亚的不远处同时喝着酒
看着蕾米饮下一杯又一杯的酒，脸上若有所思的样子，你有些郁闷
……至少一起干个杯啊

结束
   ·case1
地上散落着空空的酒瓶，最后一瓶酒也完全减低
蕾米莉亚用手指敲了敲空酒瓶
“结束了哦，外界人。”
“我这没酒给你喝了。”   
   ·case2
你有些醉了……
你望向正抹嘴唇的蕾米，还没喝完吗？
终于，蕾米将酒杯收了起来
她淡淡瞥了你一眼
“别逞强啊，外界人。”
   ·case3
蕾米莉亚对着你露出浅浅的微笑
“嗯……总感觉外界人你变得顺眼了不少。”
“酒精真是强大啊。”
也不知道自己该不该开心……
   ·case4
“呼——”
蕾米莉亚长出一口气，将最后一点酒一饮而尽
“好了。”
“没有酒给你喝了，酒会结束了，外界人。”
   ·case5
蕾米莉亚似乎有些醉了
她将酒瓶统统推到一边，有些晃悠地站起身来
“喝多了也不好啊。”
“今天就这样吧。”




信赖180+
开始
    ·case1
你凑到了蕾米莉亚的身边，表示自己也想蹭一杯酒喝
“这样吗？”
蕾米抬起眼睛看你
“没想到你是个喜欢喝酒的人啊，%CALLNAME:MASTER%。”
“可以哦。”
	·case2
“想喝？”
刚刚把酒杯送到嘴边，蕾米莉亚就对上了你渴盼的眼神
……
无奈叹一口气，蕾米拍拍身旁空位
“想喝就过来吧。”
“多你一个也不多。”
	·case3
你自然而然地凑到蕾米莉亚身边，仿佛理所应当一般，给自己也倒上一杯酒
“……？”
蕾米有些疑惑，最终，她只是轻轻晃晃头
“不要捣乱，%CALLNAME:MASTER%。”
	·case4
你凑上前去，眼巴巴地望着蕾米
“……”
她沉吟片刻，最终倒了一小杯酒推到你面前
“下次想喝就直接说，%CALLNAME:MASTER%。”
	·case5
“想一起喝……？”
正在倒酒的蕾米莉亚抬眼看向你，语气平淡
你有些紧张
“这次可以。”
“%CALLNAME:MASTER%，坐过来吧。”
	
过程
   ·case1
[干杯~~~]
你向蕾米莉亚举起酒杯
她沉默了好一会儿
就在你以为自己被拒绝了的时候，她举起了酒杯
叮
你们干了杯
   ·case2
你一边饮酒，一边七嘴八舌地同蕾米莉亚说话
咕嘟
蕾米又喝下一杯酒，盯着你看了一会儿，摇摇头
“%CALLNAME:MASTER%，你的话实在不适合下酒。”
“我总觉得你有点烦啊。”
   ·case3
蕾米莉亚喝着酒，心情很好的样子
[蕾米莉亚大人，很开心吗？]
“我？”
“我看起来很开心吗？”
蕾米想了一会儿
“大概确实有点开心吧。”
   ·case4
一杯又一杯酒下肚，你感觉有些飘飘然，对着蕾米莉亚傻笑起来
“%CALLNAME:MASTER%，你笑个什么啊？”
蕾米托着下巴看你笑的样子
“看着完全就是笨蛋啊。”
   ·case5
你有些微醺，话变得越来越多，想到什么都和蕾米莉亚说上一通
“停。”
蕾米打断了你
“别说了。”
“再说下去，你差不多该谈自己的内裤是什么颜色了。”
   
结束
   ·case1
蕾米莉亚将散落的空酒瓶推到一边
“哈啊……”
她看你一眼后，笑了出来
“这次意外地开心啊，%CALLNAME:MASTER%。”
   ·case2
你喝得有些醉，感觉自己的脸烫烫的
蕾米莉亚朝你看过来，便笑出了声
“呵呵呵……”
“%CALLNAME:MASTER%，你的脸真的……”
“超红——”
   ·case3
酒瓶里的酒已经被喝得精光
你倒了倒自己的酒杯，全部喝完了
“还想喝？”
“这种事情，还是适度吧，%CALLNAME:MASTER%。”
“小心把自己喝成笨蛋啊。”
   ·case4
蕾米莉亚稍微有些醉了的样子
“嗯……？
“%CALLNAME:MASTER%？”
她抬眼望向你，似乎在努力思考着
“啊，没错没错，是了——”
“大笨蛋。”
   ·case5
蕾米莉亚用指节敲击着酒瓶，发出清脆的声响
“已经全部喝光了，%CALLNAME:MASTER%。”
“没有东西给你喝了。”
“快点醒醒酒，去做自己该做的事吧。”













思慕1
过程
   ·case1
你又给自己倒上了一杯酒
蕾米莉亚看你又把酒杯送到嘴边，眉头皱了皱
“女孩子不要喝太多酒。”
什么嘛……？
[蕾米莉亚大人自己也是女孩子哦？]
蕾米一时语塞，只是脸色红了又红