


信赖180-
开始
   ·case1
看着蕾米莉亚打了个哈欠，你似乎也被传染，打了个大大的哈欠
哈啊~~~
好好休息一下吧
   ·case2
你坐到蕾米莉亚的身边，想同她一起休息
“啊，外界人。”
蕾米用手把你推开了些
“别靠我那么近。”
   ·case3
“你也要在这儿休息吗，外界人？”
蕾米莉亚看了你一眼，有些不太情愿的样子
“你不如去那边休息更好。”
她指了指角落的位置
   ·case4
看着开始放松的蕾米莉亚，你也想要休息一下
伸伸懒腰，你靠在椅背上开始放松起来
呼……
   ·case5
你也一起放松下来
放松身体，悠闲地摇晃双腿
偶尔休息一下也不错呢

过程
   ·case1
蕾米莉亚在一旁安静的休息着
身处在这番恬静悠闲的氛围中，你感觉自己也快要睡着了……
好困啊
   ·case2
蕾米莉亚似乎睡着了
你悄悄观察着她的脸蛋
她的五官要比平时都柔和许多
睡觉的时候就没那么吓人了呢……
   ·case3
你学着蕾米莉亚的样子开始深呼吸
吸气……吐气……
反复几次后，你感觉全身都放松了不少
   ·case4
蕾米莉亚正盯着什么地方的样子
你顺着她的视线看过去，那里什么都没有
……看样子蕾米只是单纯地在发呆呢
   ·case5
看着蕾米莉亚放松的样子，你忍不住打了好几个哈欠
啊……想睡觉了
你思索着该不该小憩一会儿

结束
   ·case1
蕾米莉亚忽然站了起来
？？
你连忙跟着起身
“不能继续休息了啊。”
啊，原来是放松结束了
   ·case2
蕾米莉亚已经结束了休息
你还是有些发困……
不行
你用力摇了摇脑袋
也该打起精神了
   ·case3
你忽然从半梦半醒中惊起
蕾米莉亚刚好站起身子，结束了休息
你搓搓自己的脸蛋，打起精神
   ·case4
蕾米莉亚结束休息了
你也一块站了起来
抖抖身子，打起精神来吧
   ·case5
在你将要睡过去的时候，耳边忽然响起了蕾米莉亚的声音
“别睡了，外界人——”
“快点起来工作。”
你猛地睁开眼睛，发现蕾米正在一旁盯着你
“起来了。”




信赖180+
开始
   ·case1
蕾米莉亚开始放松，你便也坐到她的身边，一起舒展身体
“%CALLNAME:MASTER%也要一起休息？”
“我觉得你还是应该继续工作。”
   ·case2
你打了个超大的哈欠
哈啊——————
“喂，%CALLNAME:MASTER%。”
蕾米莉亚微微皱眉看向你
“打哈欠的时候好歹把嘴遮住啊。”
   ·case3
你坐到了蕾米莉亚的身边
“%CALLNAME:MASTER%也要休息吗？”
她看了你一眼
“那就乖乖在这里坐好，不要闹腾哦。”
   ·case4
你打着哈欠靠在了椅背上
“%CALLNAME:MASTER%也累了？”
正在舒缓身体的蕾米莉亚朝你看了一眼
“果然该休息一下了。”
   ·case5
你跟着蕾米莉亚一起放松
蕾米只是瞥了你一下，继续舒缓着自己的身体

过程
   ·case1
你开始发困，脑袋摇摇晃晃的
迷糊中，你靠在了蕾米莉亚的肩上
蕾米直接把你推开了
脑袋猛地一坠，你清醒过来
   ·case2
你坐在蕾米莉亚的身边，絮絮叨叨地说着话
[所以说蕾米莉亚大人……]
“停。你也太吵了。”
蕾米皱起眉头
“完全不让人好好休息啊，%CALLNAME:MASTER%。”
   ·case3
蕾米莉亚在你的身旁睡着了
你凑近观察睡着的她
她细长的睫毛一颤一颤的
意外地有些可爱呢
   ·case4
你打着瞌睡
……忽然感到有一股视线牢牢锁在自己身上
打起精神抬头，看向蕾米
蕾米一副若无其事的样子
奇怪……？
   ·case5
周围很安静，你能听到蕾米莉亚平稳的呼吸声
你也跟着放缓了自己的呼吸
感觉快要睡着了……

结束
   ·case1
“%CALLNAME:MASTER%，醒醒。”
睡梦中，有人拍了拍你的肩膀
睁眼一看，是蕾米莉亚在叫你
该打起精神了呢
   ·case2
在你快要睡着的时候，一旁的蕾米莉亚站起身来
“%CALLNAME:MASTER%，快起来。”
她叫了你一声
“该继续工作了。”
   ·case3
蕾米莉亚已经结束了休息
你也拍拍自己的脸蛋，恢复精神
不能接着懒散下去啦
   ·case4
“%CALLNAME:MASTER%，别再偷闲了。”
蕾米莉亚叫了你几下
“快点起来继续工作。”
“还有很多事啊。”
   ·case5
在你愈加困乏的时候，蕾米莉亚推了推你的肩膀
“别睡着了。”
“赶快打起精神，%CALLNAME:MASTER%。”











