Ex S A B C D E F




信赖180-：

音乐D E F
   ·case1
你刚刚开口准备唱歌
[——♪]
“再吵就把你丢出去。”
蕾米莉亚冷冰冰地打断了你
她摇晃着茶杯，随意地抬起眼帘，眼中却满是警告的意味

……
你乖乖闭上了嘴
   ·case2
你正准备开始演奏，蕾米莉亚却像是预判到了你的行动似的，打断了你
“闭嘴。”
她用手帕细细擦拭着指尖，并未分给你半点目光
语气中却含着警告的意味

“不好好工作而是在这里瞎闹腾的话。”
“就叫人你把你丢出去。”
   ·case3
[这份爱~~~]
“停下。”
你刚刚开口唱了半句，蕾米莉亚就用冰冷的声音打断了你
“外界人，如果实在想唱歌的话，就去没人的地方唱到嗓子哑掉为止吧。”
“不要在这里打扰我。”
说罢，蕾米冷淡地转身，继续忙于自己的事了
   ·case4
你准备开口唱歌之时，蕾米莉亚向你射来了一记眼刀
…………
在那带着威胁意味的猩红眼眸逼视下，你最终选择了闭嘴

“呵呵。”
蕾米转过头去，继续品味着手中红茶
   ·case5
你刚开口唱了几句
啪
面门被紧紧团成一团的手帕击中
有些痛

“给我安静点，外界人。”
蕾米莉亚皱着眉头，看向你的眼中满含着不耐的情绪
“老是这么吵吵嚷嚷的话，就离开这里。”
“不要呆在这打扰我。”



音乐B C
   ·case1
你一边演奏，一边唱着自创的歌曲
[啦啦啦♪——]

蕾米莉亚朝你的方向微微侧颜，脸色有些微妙
“唱得……勉勉强强吧。”
“这首歌是你自己写的吗？”
“……”
“听起来真的和你一样奇葩。”
   ·case2
你为蕾米莉亚演奏了一首曲子

“嗯……”
蕾米撑着下巴，淡淡地看着你演奏
“……”
“超级一般的水平，全无特别之处。”
她评价道
“听完总感觉浪费了时间。”
   ·case3
你为蕾米莉亚演奏着……

“可以了。”
演奏到半，蕾米开口打断了你
“就到这里吧。”
“我已经能猜到你接下来要弹的东西了，有点无聊啊。”
“光是这种水平的话，还不足够为我献曲呢。” 
说着，蕾米对你摆摆手，示意你离开  
   ·case4
你为蕾米莉亚演奏着曲子……

“还可以吧。”
蕾米望着别处，淡淡地对你做出评价
“不过……”
“下次再莫名奇妙跑到我面前来唱歌的话，”
“我就把你丢出去哦，外界人。”
   ·case5
蕾米莉亚用疑惑的眼神看着你

“……”
“简直莫名奇妙。”
“为什么这样无厘头地跑到别人面前开始演奏啊？”
“别提欣赏了，只会觉得吵闹。”
“难道你真的很闲吗，外界人？”



音乐Ex S A
   ·case1
在你精彩的演奏下，蕾米莉亚微微闭上眼，感受着音乐的流淌
♪~

“很厉害的演奏技巧，外界人。”
片刻后，蕾米睁开眼睛，红玉似的眼睛望着你
“想不到你居然有这样的水准。”
“值得嘉奖。”
   ·case2
你精彩的演奏让蕾米莉亚感到惊讶
“令我意外啊，外界人。”

蕾米放下了抱着在胸前的双臂，目光终于转向了你
“想不到你竟然还能演奏出这样高雅的音乐。”
“实在是令我意外。”
“这一次，就稍微肯定一下你吧。”
   ·case3
蕾米莉亚认真听完了你的演奏……
“不错哦。”
她点了点头
“这才是配得上向我献曲的水平。”
“想不到你也有如此优秀的地方啊，外界人。”
她朝你轻轻笑了一下，露出两只虎牙
   ·case4
蕾米莉亚微微点头
“很好听。”
“所以，我也没什么好评价的了。”
对上你期许的眼神，片刻后，蕾米再度开口
“我觉得你还是去工作会更好。”

“比起演奏，多花点心思工作吧。”
   ·case5
听着你经常的演奏，蕾米莉亚微微挑眉
“出乎意料的水准。”
“真没想到你也能做到这种程度啊，外界人。”
她边思考着什么，边点了点头

“看来努力的力量真是了得。”
“以后也要努力哦。”







信赖180+：

音乐D E F
   ·case1
“……”
“别唱了，%CALLNAME:MASTER%。”
你演唱到半时，蕾米莉亚打断了你
“就算再怎么努力，也没法继续听下去了。”
“想要为别人献曲，好歹先提升一下自己的水平吧？”

说着，蕾米发出了一声叹息
   ·case2
蕾米莉亚板着脸听完了你的演奏
“……”
望着她不太愉快的脸色，你的心中有些忐忑

“%CALLNAME:MASTER%。”
“真的很难听呢。”
“你居然能做得这么差劲吗？”
“我居然还在期待你能唱出什么特别的曲子。”
   ·case3
你大声地为蕾米莉亚唱着自己胡编乱造的歌
[♪————]

刚唱了几句，蕾米忙捂住了自己的耳朵
“停下！”
她出声打断了你
“%CALLNAME:MASTER%，为我唱这种东西……”
“你是故意来糟蹋人心情的吧？”
蕾米的脸色变得难看起来
   ·case4
你扯着嗓子在蕾米莉亚面前大声唱了起来
[传达~不到的爱情——]
[眼泪~亮晶晶——]

蕾米眉头紧紧皱起，将手帕团作一团
啪
手帕精准地弹到你张大的嘴巴里，将你的嘴堵住了
“你还是闭嘴吧，%CALLNAME:MASTER%”
“简直就是噪音。”
   ·case5
你大声地在蕾米莉亚面前唱着歌
[——♪]

蕾米默默用双手堵住了耳朵，站得离你更远了一些
你识趣地结束了演唱
“……”
蕾米依旧堵着耳朵，淡淡开口
“%CALLNAME:MASTER%，”
“你还是不要再唱歌了。”
   ·case6
你为蕾米莉亚演奏了一首歌
曲毕
“……”
蕾米莉亚只是缓缓按压着太阳穴，眼神望向别处，一言不发
[……感觉怎么样呢？]
你开口问道

蕾米叹息一声
“实在不太想评价啊，”
“你的水平。”



音乐B C
   ·case1
你认真地为蕾米莉亚演奏了一首曲子

“很一般呢，%CALLNAME:MASTER%。”
曲毕，蕾米点评道
“离真正的好音乐，还差了很远啊。”
她的评价毫不留情，你失落地低下了头

“不过，你的认真值得嘉奖。”
“继续像这样努力下次吧。”
   ·case2
你超常发挥，为蕾米莉亚演奏了一首美妙的曲子

“嗯哼。”
蕾米的眼睛抬了起来
她看向你
“这首曲子并不难听哦。”
“演奏的情绪很饱满呢，做得不错，%CALLNAME:MASTER%。”
蕾米稍微夸奖了你
   ·case3
“哈啊……”
演奏半途，蕾米莉亚掩着嘴打了个小小的哈欠
蕾米莉亚一边摆弄着手指，一边听完了你的演奏

“……嗯。”
“并不是差劲的演奏。”
蕾米停顿了一下

“不过，”
“总感觉好无聊啊，%CALLNAME:MASTER%。”
   ·case4
蕾米莉亚沉默着听完了你的演奏
“中规中矩。”
“实在是没什么好评价的呢。”

看着你有些失落的样子，蕾米补充道
“也没什么缺点。”
“比我想象的要好哦，%CALLNAME:MASTER%。”
   ·case5
蕾米莉亚托着下巴，眼睛正望向别处，也不知道有没有在听你演奏

演奏结束，半晌，蕾米缓缓开口
“还可以，%CALLNAME:MASTER%。”
“虽然离优秀还差了不少……”
“不过做到这种程度，也算不让人失望。”



音乐Ex S A
   ·case1
你精妙的演奏技巧将蕾米莉亚牢牢吸引
她聚精会神地欣赏着你的奏曲

曲毕
蕾米为你鼓了几下掌
“很优雅的演奏，%CALLNAME:MASTER%。”
“就应该做到这种水平才像样。”
“稍微夸奖一下你吧。”
   ·case2
你为蕾米莉亚献上了一首精彩的曲子

蕾米点着头，目光停留在演奏的你身上
“很优美的演奏，技术也十分精巧。”
“值得夸赞的演奏。”
“保持这个水准吧，%CALLNAME:MASTER%。”
   ·case3
蕾米莉亚静静地欣赏着你的演奏

曲毕，蕾米满意地点了点头
“很优秀的水准，%CALLNAME:MASTER%。”
“再为我演奏一曲吧。”
她看着你，露出浅浅的微笑
   ·case4
蕾米莉亚听着你的演奏，面上露出了浅浅的微笑

“完全超出我预期的水准。”
“可以说是十分优秀，%CALLNAME:MASTER%。”
“如果你能经常这么演奏，就会更好了。”
被用力肯定了一番！
   ·case5
蕾米莉亚听完你的演奏之后，轻轻笑了
“努力很久才到达了这番水平吧。”
“确实了不起，%CALLNAME:MASTER%。”
“你要一直保持如此的高水准。”

她对你点着头






恋慕：

音乐Ex S A
   ·case1
你为蕾米莉亚献上了一场精彩的演奏

蕾米莉亚凑近你，拉起你弹奏乐器的手
她拉着你的手，看看你的手心，又翻过你的手背
她纤长柔软的手指在你的手上揉来揉去

[……蕾米莉亚大人？]
“别吵，我在观察。”
“这双手到底是怎么弹奏出那样的曲子的呢？”
蕾米莉亚继续对你的手摸来摸去……
