



信赖180-
开始
   ·case1
你学着蕾米莉亚的样子做着热身动作
看到你也开始运动，蕾米特地和你拉开了距离
不多理会你的加入，蕾米继续做着自己的热身
   ·case2
你模仿着蕾米莉亚把腿抬高，试图举过头顶
……咕啊！
你的腿根狠狠扯到了
好痛啊！
蕾米瞥了一眼吃痛躬身的你，并不理会
   ·case3
你观察着蕾米莉亚的样子，也开始做些简单的拉伸运动
抬手，转腰，扭腿……
感觉全身都舒展了不少
蕾米同你对上视线，片刻，又淡淡把脸扭开了
   ·case4
你在场地内跑来跑去，蹦蹦跳跳，做着热身的运动
在一旁舒缓身体的蕾米莉亚瞥了你一眼
“真能闹啊。”
你听到她嘟囔一声
   ·case5
蕾米莉亚刚刚下了一个腰
你模仿着她，把身子慢慢向后弯下
但你的腰扭了一下，接着你便扑通一声倒地了
“噗嗤。”
你似乎听到蕾米轻笑一声
抬头看去，她又恢复了平常的神色

过程
   ·case1
你已经开始气喘吁吁了
一旁的蕾米莉亚还在继续做着运动，看上去游刃有余
……可恶！
你咬咬牙，继续动了起来
   ·case2
你模仿着蕾米莉亚的动作进行锻炼
大幅度的剧烈运动把你累得不行
蕾米朝你看过来，叹了口气
   ·case3
你跟在蕾米莉亚的身边到处跑动
“……”
她撇了撇嘴，开口道
“有点太粘人了，你这家伙。”
   ·case4
你主动提出要和蕾米莉亚一起做训练
“……”
“随便你。”
得到准许，你忙凑了过去
   ·case5
你跟随着蕾米莉亚的动作，进行锻炼
但紧接着，蕾米便扑腾起翅膀飞到了低空中，做起了空中弹幕站的练习
你站在地上，抬头望天，感到无比茫然
蕾米低头看了你一眼，有些得意的样子

结束
   ·case1
“好热……”
蕾米莉亚结束了运动，整张脸都红红的
“外界人——”
她呼唤起了你
“过来帮我扇风——”
   ·case2
终于结束了运动，你坐在地上大口大口地喘着粗气
蕾米莉亚垂眼看你，轻笑一下
“人类果然很脆弱。”
   ·case3
你为结束运动的蕾米莉亚递上一瓶水
“……”
蕾米愣了一会儿，将水接过
“意外地贴心啊，外界人。”
   ·case4
运动结束，你坐到蕾米莉亚的身边休息起来
“离我远点，外界人。”
蕾米皱眉看向你
“不要流着汗的时候靠我那么近。”
   ·case5
你向正在擦汗的蕾米递上了一条手帕
“嗯？”
蕾米有些意外
“那就谢谢你了，外界人。”




信赖180+
开始
   ·case1
你加入了锻炼，做着拉伸运动
“姿势错了，手再抬高点。”
蕾米莉亚提醒你一声
你照着她说的将手抬高了……
感觉身子舒展很多！
   ·case2
你开始模仿蕾米莉亚的动作
“%CALLNAME:MASTER%，别学我。”
蕾米皱着眉出声
“你的身体会受伤。”
   ·case3
“让我教你？”
蕾米莉亚偏了偏脑袋，思索片刻
“也不是不行。”
“那，接下来跟着我做这些动作……”
开始和蕾米一起锻炼了
   ·case4
你用力扭动身体，做着热身运动
“你是笨蛋吗？”
循声抬头，蕾米莉亚正无奈地看着你
“热身动作那么剧烈，很容易受伤，呆瓜。”
   ·case5
你站到蕾米莉亚的身旁，加入了锻炼中
“也想着要锻炼了吗，%CALLNAME:MASTER%？”
“也是，毕竟你那么瘦、又那么脆弱。”
“加油吧。”

过程
   ·case1
你想蕾米莉亚提议一起做弹幕战的训练
“随便你。”
蕾米舒展一番身体，向你发动了攻势
“要是受伤了我可不管——”
   ·case2
你跟随在蕾米莉亚身边跑动着
蕾米明明个子很小，跑起来却速度飞快
你快要跟不上了……
她回头看你一眼，把脚步放慢了些
   ·case3
你做着程度剧烈的运动，把自己累得气喘吁吁
体力快要消耗干净了……
“%CALLNAME:MASTER%，不要勉强自己。”
蕾米莉亚出声提醒你
   ·case4
你成功完成了一个高难度的动作！
蕾米莉亚看着你，眉毛挑了起来
“出乎意料地很厉害啊，%CALLNAME:MASTER%。”
   ·case5
[嘿！喝！哈！！]
你一边锻炼一边嘴里发出各种喊叫声
“%CALLNAME:MASTER%——”
“你也太能吵了吧？”
蕾米莉亚有些不耐烦地看着你

结束
   ·case1
你结束了锻炼，身上大汗淋漓
蕾米莉亚看着抹汗的你，嘴角勾起一抹笑
“很努力啊，%CALLNAME:MASTER%。”
“总觉得你这幅样子很有趣。”
   ·case2
好渴……
锻炼结束，你感到口干舌燥
蕾米莉亚给你丢来一瓶水
“喝点水吧。”
   ·case3
哈啊……哈啊……
运动结束的你大口喘着粗气
蕾米莉亚却不知为何一直盯着你
“不要像小狗一样吐着舌头喘气。”
她指了指你的脸蛋
   ·case4
结束锻炼，你和蕾米莉亚一起坐在荫庇下休息
“锻炼的时候很努力嘛，%CALLNAME:MASTER%。”
似乎是得到了蕾米的夸奖？
   ·case5
一番锻炼终于结束
你扯起自己的衣领，擦去自己脸上的汗珠
“不要这么擦汗，%CALLNAME:MASTER%。”
蕾米莉亚皱着眉把你的衣服拉好
“肚子都快露出来了。”
“女孩子好歹注意一下吧。”









恋慕
结束
   ·case1
结束了运动的你大汗淋漓
蕾米莉亚凑到你的身边，将脑袋贴到你的颈间嗅闻起来
[蕾米莉亚大人……出了汗很难闻的。]
“不哦？”
“%CALLNAME:MASTER%就算出了汗也完全没有难闻的味道。”
“是干净的你的气味。”
