你在蕾米莉亚的指导下开始了学习
EX S A B C D E F



信赖180-
教养D E F
   ·case1
“这里也看不懂吗？”
蕾米莉亚揉了揉太阳穴，眉毛皱了起来
“你这家伙……”
“唉。”
最后只是叹息一声
“蠢蛋不愧是蠢蛋呢。”
   ·case2
“唉——”
蕾米莉亚发出了一声长长的叹息
“果然不行吗……”
蕾米莉亚用力摇着头，帽子上的大蝴蝶结一晃一晃的
[……怎么了吗？]
蕾米忽然看向你，猩红的眼眸盯得你有些紧张
“你。”
“果然笨蛋。”
   ·case3
“哈啊……为什么你就是听不懂呢？”
蕾米莉亚烦躁地搓了搓脸颊
“你也太笨了吧？？”
说着，她将手里的参考书扔向一边
“你还是自己努力吧。”
“笨蛋小姐。”
“再见了——”
   ·case4
“我拒绝。”
蕾米莉亚将你递过来的书扔向一边
“你太笨了。”
“况且我为什么要和你一起学习。”
蕾米说着，侧身转向别处，不再理会你
……被狠狠嫌弃了呢
   ·case5
说是要一起学习，但蕾米莉亚几乎没有理会你
全程都是你一个人在独自看着书……
“啊，对了。”
蕾米忽然开口
——终于要说些什么了吗！
“我忽然想到，”
“你跟湖那边的冰妖精应该玩得很来。”
……欸？

教养B C
   ·case1
“不理解吗？”
“真是的，自己再思考一下啊。”
蕾米莉亚似乎不太想回答你的问题
你绞尽脑汁地进行着思考……
…………
“想想A有什么特点。”
似乎是实在看不下去，蕾米莉亚出声提醒了你
——原来如此！
   ·case2
你向蕾米莉亚讲述了自己对书本内容的理解……
“嗯……”
“勉勉强强吧。”
蕾米莉亚如此点评着你
“你比我想象的要聪明。”
“……虽然总体说还是差了点。”
这算是在夸奖自己吗？
   ·case3
“还可以吧。”
蕾米莉亚听着你讲述自己的理解，稍稍做出了肯定
你不由得露出一抹笑
“笑什么？不要高兴得太早。”
“比起真正掌握这本书，你还差很远。”
“不要懈怠。”
   ·case4
蕾米莉亚撑着下巴，盯着努力学习的你
你被她的视线看得有点发毛……
[怎么了吗，蕾米莉亚大人？]
蕾米稍微抿抿嘴唇
“你比那些妖精女仆还要聪明一点呢。”
“真是难得。”
   ·case5
蕾米莉亚翻看了几下你整理的笔记
“没什么值得看的东西啊。”
“不过——这么看来你也没有笨蛋到那种程度。”
她淡淡瞥了你一眼
“好好努力吧，努力。”

教养Ex S A
   ·case1
“嗯……？”
蕾米莉亚挑了挑眉，带着惊讶的目光投向你
说着，她把翻开的书本推回了你的面前
“你比我想象的要聪明很多啊。”
“这种书，靠你自己也能学会吧。”
“非要拜托我不可吗？”
   ·case2
“……这里，就不需要我讲解了，你应该看得懂。”
蕾米莉亚说着，将书翻向了下一页
“……这里也是。”
“唉。”
叹息一声
“真是的，我觉得你自己学会更方便啊。”
“不要来麻烦我了。”
   ·case3
“嗯……”
看着你的笔记，蕾米莉亚频频点头
“这里也没有问题……”
“做得很好哦，外界人。”
蕾米给了你难得的夸奖
“继续努力吧，不要懈怠。”
   ·case4
蕾米莉亚托腮看着你
“外界人，这种程度的事情，你明明可以自己学的吧？”
“为什么一定要拉着我一起呢？”
她吐了一口气，将眼神移开
“总之是有些麻烦啊。”
   ·case5
“嗯，你的理解都是对的，我没什么好帮你的了。”
蕾米莉亚合上书封，将书本推回了你的面前
“好了，快点自己回去接着学吧。”
……
“……怎么？”
“难道还想让我夸夸你吗？”





信赖180+
教养D E F
   ·case1
“……”
越是教导你学习，蕾米莉亚越会陷入长久的沉默
[……蕾米莉亚大人？]
随着你的呼唤，她抬眼看向你
你看到了她眼中满满的无奈
“%CALLNAME:MASTER%……”
“你。”
“真的是笨蛋吧？”
   ·case2
“这里，因为是这样……”
“所以说，这里……”
蕾米莉亚为你做着十分细致的讲解
“明白了吗？”
[嗯嗯！]
你连连点头
“明白就好，%CALLNAME:MASTER%小朋友。”
……欸欸？！
   ·case3
“笔记要这么写……”
蕾米莉亚拿着笔，为你做着示范，书写了十分详细的模板
“明白了吗？”
你看着书上密密麻麻的文字，有些愣神
[……明、明白了。]
“真是。”
蕾米莉亚叹息一声
“好好记住，别忘了。”
   ·case4
“…………”
看着你记下的笔记，蕾米莉亚陷入了长久的沉默
你有些尴尬
“算了。”
叹息一声，蕾米莉亚拿过你手中的笔
“还是我来写吧，仅限一次。”
“好好记住了。”
   ·case5
“所以，应该是这样才对……”
蕾米莉亚就书本内容向你做着讲解
“能明白吗？”
你点点头
“唉。”
“教你可真是费劲。”
蕾米叹了一口气

教养B C
   ·case1
“这里没错，不过这里写错了……”
蕾米莉亚为你检查着你所做的笔记
“唔……”
翻完你做的笔记，蕾米沉默了
你有些紧张
“还可以哦。”
蕾米微微点头，随后又摇了摇头
“不过比起优秀还差了点。”
“继续加油吧，%CALLNAME:MASTER%。”
   ·case2
“嗯？这里没看懂吗？”
蕾米莉亚看了看你递过来的书，没有为你解读，而是把书本推回你的面前
“结合上一段理解一下哦。”
她提醒着你
你挠挠脑袋，继续投入阅读中
……好像能理解了！
   ·case3
“写得很精致啊？”
看着你写下的工整笔记，蕾米莉亚挑了挑眉，读了起来
“不过……”
“内容有些缺陷。”
“不要把精力放在怎么写得好看上。”
“想办法把内容写得正确吧。“
你有些不好意思地摸了摸脑袋
   ·case4
“还有不理解的地方？”
蕾米只是瞥了你一眼，又将视线移向了别处
“自己再努力想想啊，你并没有笨到那种程度吧？”
面对你的求助，蕾米敷衍地回应了几句
“加油加油——”
   ·case5
“勉勉强强吧。”
在一旁看着你学习的蕾米莉亚如此评价道
“虽然没那么差劲，但也不够完美。”
“果然你要学的还有不少啊。”
“不要懈怠，%CALLNAME:MASTER%。”

教养Ex S A
   ·case1
“%CALLNAME:MASTER%。”
一起学习了一会儿之后，蕾米莉亚叫住了你
“我觉得你并不需要我指导你学习哦？”
“以你的学识，完全可以独自读懂这些书。”
“为什么一定要和我一起呢？”
你明显地感受到了蕾米的疑惑
   ·case2
“……唔。“
听了你对书本内容的见解，蕾米莉亚缓缓点着头
“不得不说，你的学识真的很丰富啊，%CALLNAME:MASTER%。”
居然被蕾米夸奖了！
“继续按照这样子努力吧。”
“没准你会成为很厉害的学者呢。”
   ·case3
“对哦，就是这样。”
一起学习的蕾米莉亚不时点头，给予你肯定
“这里也没错。”
“不得不承认，你真的很聪明啊，%CALLNAME:MASTER%。”
“连我都有些惊讶了。”
蕾米托着下巴看向你
   ·case4
“嗯……”
蕾米莉亚点着头，轻轻吐出一口气
“我也没什么好教你的了，%CALLNAME:MASTER%。”
“接下来就靠自己好好努力吧。”
蕾米将一旁的书推到你的面前，拍拍书封
“不要懈怠哦。”
   ·case5
蕾米莉亚对你丰富的学识感到意外
“实在是想不到……%CALLNAME:MASTER%你还懂得这么多啊？”
蕾米向你投来些许肯定的视线
“不过也是理所应当的吧。”
“毕竟可是我的女仆。”
“以后你也得变得更优秀才行啊——”






