-[摸手]
-[揉肩]
-[摸头发]
-[触摸身体]
-[摸大腿]
-[今天全随机]



-[摸手]
·case1
你的指尖轻轻抚过蕾米莉亚的手背
触感有些冰凉
“嗯？”
蕾米狐疑地抬起手
“怎么了，%CALLNAME:MASTER%？”

你摸了摸自己刚刚触碰她的手指，没有言语
·case2
你小心地扶起蕾米莉亚的手
“我可不需要搀扶啊？”
蕾米对你忽然的行为感到困惑

“你难道要一直这样扶着我吗？”
这么说着，蕾米的手还是置在你的掌心之上，并未抽回
·case3
“想要牵我的手？”
“呵呵，你可真是大胆。”
蕾米莉亚猩红的瞳孔注视着你，隐隐散发着威压
你悻悻地将手收回

……忽然，蕾米伸出指尖，在你的手背轻点一下
“别老是想这种事，奇怪的小姐。”
·case4
“想摸摸我的手吗？”
蕾米莉亚挑了挑眉毛，仿佛是想到了什么一般，脸上突然浮现出带着微妙恶意的笑容
“好，那么，来，蹲下。”
你有点疑惑地蹲了下来
“很好，再握握手。”
你将手放在了她的手心

“非常好，那…呵呵，摇摇尾巴～”
这根本就是小狗吧！
“ 呵 呵 呵 呵 ，是你先开始的哦。”
·case5
你直直地朝蕾米莉亚递出自己的右手
“嗯？”
蕾米不解地看着你伸过来的手
狐疑片刻，她握住了你的手

“好吧，握手哦。”
她的手凉丝丝的
·case6
你戳了戳蕾米莉亚的手背
蕾米朝你的方向转过脑袋
“怎么了吗？”
“真是…有什么事，直接说比较好吧。”


-[揉肩]
·case1
“揉肩……？”
蕾米莉亚盯着你看了半晌
你有些发虚
“可以哦，这一次。”
“过来吧。”

你高兴地靠到蕾米身边，将手搭上了她的肩
单薄的肩膀被你一只手就捏住了，真小只啊……
·case2
你专心地给蕾米莉亚揉起肩来
她很瘦，揉捏的过程中你明显地感受到骨头的触感

[蕾米莉亚大人，您太瘦啦……]
你小声说着
“……这样吗？”
“呋呋。”
蕾米忽然轻轻笑了。
·case3
“想给我揉肩？”
蕾米莉亚点了点头
“这样啊。”
“我不需要哦。”
她毫不客气地拒绝了你
“把精力用在别的事情上吧，%CALLNAME:MASTER%。”
·case4
你尽量自然地把手搭在蕾米莉亚的肩上
结果下一刻，你的手就被轻轻拍掉了
“不要勾肩搭背。”
蕾米看了你一眼
“站得规矩一点。”
·case5
你从背后靠近，偷偷在蕾米莉亚的肩膀上捏了一下
没什么肉呢……
正想着，就感觉到自己被一阵不满的视线笼罩了

“%CALLNAME:MASTER%……”
“你在干什么呢？”
蕾米的脸色有点阴沉
·case6
你想要搂住蕾米莉亚的肩膀
就在你靠近之时，蕾米似是一下子察觉到你的意图，迅速远离了你
她警惕地看着你

“%CALLNAME:MASTER%。”
“把你那些奇怪的想法收起来。”



-[摸头发]
·case1
你向蕾米莉亚的发尾伸出手，轻轻抚摸，柔顺的发丝从指间划过
“嗯？”
蕾米莉亚偏开头，避开了你的触碰
“为什么忽然碰我的头发？”
“很失礼啊。”
蕾米脸上不太高兴的样子

你慌忙道了歉
“原谅你，就这一次。”
·case2
你为蕾米莉亚梳理起了头发
淡蓝色的头发从指间滑落，你隐约嗅到了好闻的味道
好漂亮……
“走神了吗？”
蕾米出声拉回了你的注意力
“好好集中注意啊，你可是在做一项很重要的工作呢？”
·case3
趁蕾米莉亚不注意之时，你伸手摸了摸她的头发
“？”
蕾米一下子抓住了你不安分的手

“这样很失礼啊，%CALLNAME:MASTER%。”
她面露不快，在你的手背拧了一下
……好痛！
·case4
蕾米莉亚的头发上沾了东西
你伸出手，轻轻为她取了下来

“喂，%CALLNAME:MASTER%，怎么又动手动脚的？”
她看了一眼你取下的小片东西
“……这次先原谅你。”
·case5
你为蕾米莉亚整理她略微乱起的头发
你小心翼翼地把纠缠在一起的发尾分开
属于蕾米的独特发香隐约钻入你的鼻中……

[蕾米莉亚大人的头发，很漂亮很漂亮。]
“呵呵，我知道哦。”
蕾米轻笑一声
·case6
你抬手戳了戳蕾米莉亚的帽子
蕾米后退几步，抬眼疑惑地看着你
“%CALLNAME:MASTER%，你又怎么了？”
她抬手扶了扶自己的帽子
“难道你很喜欢这顶帽子吗？”



-[触摸身体]
·case1
你伸手碰了碰蕾米莉亚的手臂
“%CALLNAME:MASTER%又在做奇怪的事情了吗？”

蕾米转头看向你，露出了不解的神色
“你难道是那种很喜欢和人肢体接触的类型……？”
“感觉很不妙啊……”
·case2
“想要碰我？不行哦。”
蕾米莉亚毫不留情地拒绝了你
“把手收回去。”
“实在无法理解你的动机啊，%CALLNAME:MASTER%。”
·case3
你将手缓缓伸出……
忽然，接触到了蕾米莉亚满是威胁的目光
…………

你的手缩了回来
“老实本分的女仆才是好女仆哦。”
蕾米对你说道
·case4
你伸手戳了一下蕾米莉亚的后背
“嗯？怎么了？”
蕾米抬手在你的额头上戳了一下
“有事就开口，不要对着别人戳来戳去的。”
·case5
你为蕾米莉亚整理着衣服
你小心扯住衣摆，把衣服上的褶皱拉平
一边为她整理衣衫，一边各种念头在你脑内冒出

“不要想着搞小动作。”
蕾米开口，红玉般的瞳孔直直看着你
·case6
你挨到了蕾米莉亚的身边
蕾米默默退开几步
你不依不饶，再次挨了上去
蕾米再度退开
你又倔强地挨了上去……

“停。”
蕾米伸手按住了你
“老实站好了。”
“别总是靠过来。”



-[触摸大腿]
·case1
蕾米莉亚一下子拍掉了你伸过来的手
“你不会真的是同性恋吧，%CALLNAME:MASTER%？？”
蕾米莉亚的眉头微微皱了起来

“再做这种事情的话，我就要考虑远离你了。”
·case2
趁着蕾米莉亚不注意，你以迅雷不及掩耳之势朝她的大腿摸了一把！
“？！”
蕾米的脸上很快显露出愠色

“%CALLNAME:MASTER%……”
她在你的手臂上狠狠拧了一下
“真是太失礼了！！”
·case3
“收回去哦，这是警告。”
蕾米莉亚的语气轻飘飘的，却让你有些冒冷汗
你乖乖地将不安分的手收了回来……
“嗯，这才听话。”
蕾米对你点了点头
·case4
你的胆量不足以支持你对蕾米莉亚的大腿出手，只好伸手拍了拍她的裙子

“什么啊？”
蕾米没有搞懂你的行为
“为什么老是做这种奇奇怪怪的事呢？”
思索片刻，她也在你的裙子上拍了拍
·case5
“不可以哦，变态小姐。”
蕾米莉亚像是看穿了你的意图一般，在你有所动作前就开了口
“多摸摸自己吧，反正你也是个女人，不对吗？”

你悻悻地收回了手，在胳膊上挠了挠