第1次学习
自从芙兰答应指导cm学习已经过去一段时间，可是这段时间内芙兰就和往常一样冷漠
也许需要自己主动开口，可要如何开口又成了问题
是要直接叫芙兰吗？
还是说要叫老师？
亦或是芙兰老师？
「cm是在苦恼礼仪吗？」
似乎是察觉到cm的纠结，芙兰突然开口
「虽然礼仪之邦有着“一日为师，终身为父”的观念，但我还是希望我们之间的能够维持平等的，独立的关系」
「如果你想要从我这里学到什么时，你可以称呼我为老师，我会以弟子回应你」
「此外的时间我会仍以cm，或者cm先生，cm君一类的称呼。当然，尊重程度取决于cm所展现出来的礼仪」
芙兰说完，不等cm反应便继续去做自己的事情了
cm小小的叹了口气，至少知道要怎么开口了

第二次
芙兰老师，请指导我
「止称老师即可，不过我并不介意“芙兰老师”这个称呼」
芙兰暂停手中的事，随手捏住了什么后，来到cm面前
一套桌椅就这么出现在芙兰身边
「不必惊讶，只是对自己能力的复杂运用，以后有机会我会给予解释」
cm点了点头，坐了下来
「那么，第一节课，就教导弟子吸血鬼的相关知识」
芙兰又是随手一捏，空中便浮现出一块悬浮的黑板，图画就像是投影一般在黑板中映射
「吸血鬼是肉体极为强大的种族，少数个体还存在着常人难以想象的能力，不过目前为止幻想乡内拥有特殊能力的吸血鬼只有两位，所以暂时不需要弟子你了解」
「吸血鬼肉体强大，为了方便弟子理解，可以简易换算，同体型同体重的吸血鬼力量大约是同体型同体重的人类力量的一百倍，部分个体存在部分差异，不过幻想乡内并没有拥有力量强化能力的吸血鬼，弟子你不需要考虑」
「因此弟子你在与一般吸血鬼相处时需要尽可能避免与吸血鬼的肉体接触」
「尺有所短，寸有所长。吸血鬼也有着无法摒弃的弱点，光线的照射与流水的侵蚀就可以让绝大多数吸血鬼失去行动能力」
「因此，几乎所有吸血鬼都是夜行，绝大多数吸血鬼会选择居住在远离江河湖海的深山老林的城堡之中」
「而人类的重要城镇大多不会距离水源太远，所以只要不是刻意寻找，一般人类一辈子都不会与吸血鬼产生交集」
「至于红魔馆，其建立在雾之湖畔有着不可复制的原因，故可以视作特例」
cm点了点头
见此，芙兰随手一挥动，桌子与黑板便消失不见了

第三次
芙兰老师，请指导我
桌椅与黑板再一次出现在cm附近
芙兰本人也是近乎瞬移一般出现在黑板之前
「之前指导了弟子吸血鬼的相关知识，那么现在教导弟子你如果不幸遭遇吸血鬼叨扰要如何处理」
语毕，桌面上出现一杯水与一幅太阳的画像
「如果是在白天，无论是阴晴雨雪，只要没有遮挡物让你完全处于黑暗之中，你就是安全的，没有吸血鬼能顶着重伤甚至死亡的代价袭击你」
「不要担心阴影，即使是极为高大的建筑物的影子，也无法完全遮挡阳光，即使是再大的暴风也无法阻断太阳的光辉」
「只有毫无光亮进入的建筑内部，山洞内部，地下空间，吸血鬼才能在其中活动」
「至于我的姐姐可以只依靠一把洋伞就可以在太阳之下活动，是因为我姐姐是极少数可以利用能力规避伤害的吸血鬼，弟子可以将其当做特例」
芙兰顿了顿，将太阳画像消除，而后端起cm面前的水杯
「如果弟子极为不幸或者好奇心旺盛，进入了吸血鬼的洞穴或者在夜晚偶遇吸血鬼，那么就要作好反抗的准备」
芙兰说着，将水倒在自己的手上，如同被硫酸灼烧一般，细微的白烟从芙兰的手上冒出
很快，cm看到了芙兰的血肉，却又在瞬间复原
「流水可以对付吸血鬼，不过这种量的水只能让吸血鬼感觉到些许疼痛，更多的是麻痹感，想要让吸血鬼完全失去袭击你的能力需要足够覆盖它全身的水量」
「显然弟子你并没有随身携带如此多的水，所以需要注意水的用法」
「比如含在嘴里，喷射而出，可以定点袭击吸血鬼的眼睛，鼻子，脖颈一类的位置」
「不过这有些难，弟子有时间可以多多练习，这里就不多赘述了」
cm点了点头
芙兰没有多说，黑板与桌子再一次消失了
「顺带一提，在幻想乡里可以先用弹幕对战应付，如果无法战胜在考虑利用水逃跑」


4
芙兰老师，请指导我
芙兰抬起手，触碰了什么
整个地下室突然变得虚幻起来，明明cm仍在原地，但却能明确的感觉到自己正身处密林之中
「读万卷书，行万里路，两者本不可兼得，但很幸运的是，你的老师是我」
芙兰的声音从四周传来，cm下意识的打量起来，可是只见数不清的树，以及帐篷与篝火
冷风悄悄流过，cm突然有种不安感，难以描述
「切莫教条主义，现在你正处于某只吸血鬼的狩猎范围内」
「此时将近子夜，距离太阳升起还有5个小时46分钟」
「帐篷内有你的背包，里面有少量食物与水」「篝火还能继续燃烧十分钟，除非你填入可燃物」
「而你应该已经有了被一只普通的吸血鬼已经盯上的感觉」
芙兰默默的将cm的处境简述一遍后，便不再开口
虽然cm不理解芙兰做了什么，但是目前为止芙兰只教导了自己如何对付吸血鬼，想来这就是一次考试
想到此，cm决定
0-被动应对
1-主动出击
2-「the world」
选择［被动］
你回到帐篷，背起包
并利用睡袋与帐篷支架制作了一个简易火把，打算等篝火完全燃尽之前再将其点燃
风依旧冰冷，不安感逐渐侵蚀着你的理智
密林的黑暗中似乎随时都会冒出什么你并不想见到的东西
终于，篝火熄灭了
风依旧，它来了
它真的很快，当cm感觉到疼痛的时候，已经飞出了至少五米，直到狠狠的撞到一棵树上
噼啪噼啪…
火光在远处颤抖着，即将熄灭
哗哗哗～
树叶被撞击震落，将cm笼罩
可是cm只能听到自己沉重的呼吸与心跳，剧烈的疼痛让cm暂时失去思考能力，只是下意识的哀嚎着，想要爬起，却感觉自己失去了对腿的控制
脊椎似乎断了
风依旧冰冷，cm感觉自己的后背传来刺骨的寒，是背包中装水的容器在刚才的碰撞中碎裂了
疼痛开始变得模糊，cm感觉自己被人扼住咽喉，比风更寒冷的喘息贴近自己的脖颈
随后，你喷出一股血水，握住你脖颈的手下意识的松开
这是唯一的机会
你抹下嘴角的血迹，向着可能的眼睛的地方狠狠扣去
你感觉到了，不带有温度的柔软之物
「虽然你让它短暂失去了视力…」
芙兰的声音从你的身后响起，可是你不是正躺在地上吗
「但是以吸血鬼的恢复能力而言，只是小伤，但脊椎这段的你完全失去了逃走的能力」
cm向后看去，自己已经回到了地下室，自己身上也没有什么血迹或是伤口，自己仿佛根本没有受到任何伤害
「也许是我对你的期望过高了，下次我会极大程度的降低难度」
「虽然弟子你没有受到任何伤害，但是精神恐怕已经到达极限了吧，早些休息」
选择「主动」
你回到帐篷，背起包
并利用睡袋与帐篷支架制作了一个简易火把，并点燃
风依旧冰冷，不安感逐渐侵蚀着你的理智
密林的黑暗中似乎随时都会冒出什么你并不想见到的东西
你鼓足勇气，举着火把进入密林之中
噼啪噼啪…
火把不自然的燃烧着
哒，哒，哒…
地面的石子因为你的迈步滚动着
火把并不能燃烧太久，而你已经距离篝火太远了
火把暗淡，你只感觉到什么东西向着你的面门袭来…
然后，你看到芙兰正站在你的面前，你已经回到了地下室
「被暗处的吸血鬼直接砍掉头颅了吗」
「进入自己丝毫不熟悉的密林之中，在对方的猎场搜索着猎人的踪迹，是对自己的能力过于自信了吗」
「不…归根到底是我对你的期望过高了，下次我会极大程度的降低难度」
选择「the world」
你暂停了时间
很快，你变找到了躲藏在一棵树上的吸血鬼
它的体型很小，比芙兰朵露还要小上一圈，看上去弱不经风的，似乎还有严重的影响不良
完全没有威胁嘛
你将水仔细涂抹在她的眼睛，鼻子，嘴，甚至是脖颈上
为了保险，你还将自己的衣物浸湿，包在她的头上
而后时间恢复流动
咚！
克制不住抽搐的吸血鬼重重的摔在地上，虽然她很快就恢复了部分行动能力，可是面对拥有暂停时间能力的你，根本不是问题
直到，太阳升起
她燃烧着
「完美」
芙兰的声音从燃烧着的吸血鬼那边传来，cm揉揉眼睛，发觉自己不知何时已经回到了地下室，芙兰正站在自己面前
「不必担心，我不会深究弟子的能力，秘密只有自己知晓才是秘密，直到你愿意主动告诉我，或者做出我无法容忍的事情之前，我不会思考你的能力」
「说回这次对弟子的考验，我很满意」
说完，芙兰第一次向cm露出明显的笑容
「早些休息吧」


5
芙兰老师，请指导我
「你已经了解了吸血鬼的危险以及应对吸血鬼的应急手段，期望你永远也用不上这些知识」
「大部分吸血鬼处于吸血鬼温饱线之下，所以会无差别的袭击其他生物」
「但另一部分吸血鬼或是因为有着稳定的食物来源，或是单纯的性格使然，她们会表现的较为友善，可能会让你失去对她们的警惕」
「吸血鬼虽然有着不弱于人类的智力，甚至部分个体智力远超人类想象，但本质上永远都是掠食者」
「今天我教你如何分辨吸血鬼表现出来的善意背后的意图」
芙兰说完，伸出手掌，轻轻合拢，整个地下室转变成为富丽堂皇的殿堂
殿堂无窗，烛光摇曳，空气中弥漫铁锈与檀香，仿佛时间停滞，唯有黑暗与压抑共存
「上帝规定，唯有得到许可方可进入他人的房屋」
优雅且慵懒的声音自cm身后响起，回过头去，一位高挑的美丽金发女性正打量着cm
而芙兰这是翘腿漂坐在你们中间，而那女性仿佛无法看到芙兰一般
「注意她的微表情，必要时我会出手」
芙兰说完便不再言语
那女性则是微微行礼，开了口
「但幸运的是，余不信仰上帝，也不对人类男性感兴趣，请坐吧」
「自我介绍一下，余乃是卡蜜拉，此处正是余的宫殿，余很好奇，汝究竟是如何在不惊动余的前提下闯入的」
cm想了想
0随意糊弄
1认真糊弄
2全盘托出
0
cm自称走楼梯上来的
「哼…哼哼哼…很好的笑话，人类」
卡蜜拉阴森森的笑着，但是cm看得出来她很不高兴
就在思索接下来要怎么办的时候，卡蜜拉突然出手袭向cm
「无所谓了，把你制成我的使徒，什么样的秘密我都会知晓」
咔！
咯！
卡蜜拉的手臂在触碰到cm的瞬间扭曲成一团，可她却只是注视着空中
「这种能力，是传说中的那个［史尔特尔］吗」
「呵，恭喜你啊人类，你被一个对于吸血鬼都感到恐惧的家伙」
卡蜜拉与她的宫殿同时消失不见，cm已经回到了地下室
「弟子或许有问题想问，我会解释，但不是现在」
「现在我们来分析一下弟子你在刚才的情景中犯下了哪些错误」
芙兰并没有数落cm，但cm还是感觉自己有愧
1
cm自称自己会瞬间移动，并利用时停演示了一次
「真是惊奇，区区人类居然也可以拥有这般强大的能力」
卡蜜拉称赞着，慢慢靠近cm
「这样的能力，即使是男性，也想要制成使徒啊…」
然后，她的上半身突然折叠成一团
她极快的后退，身体却没能恢复
「怎么可能…这种能力，难道是传说中的那个［史尔特尔］！」
「为什么…［史尔特尔］会袭击余，可恶，头受损了，无法思考…」
卡蜜拉与她的宫殿同时消失不见，cm已经回到了地下室
「弟子或许有问题想问，我会解释，但不是现在」
「现在我们来分析一下弟子你在刚才的情景中犯下了哪些错误」
芙兰并没有数落cm，但cm还是感觉自己有愧
2
cm打算把芙兰说出来
只是当cm把［芙兰朵露.斯卡雷特］这个名字说出来的时候，卡蜜拉剧烈的颤抖了一下，直接打断了cm讲话
「你居然敢直呼那位！」
「传说中的［史尔特尔］…这件事居然和她有关…」
［原来我的僭越，［史尔特尔］，我会好好招待这个人类］
见此，芙兰默默的看了cm一眼，随手一捏，名为卡蜜拉的存在就彻底压缩为一个小黑洞
整个宫殿开始不断坍塌，直到这里仿佛什么都没存在过
「暴露自己与另一只吸血鬼的关系确实是个好办法，只是弟子你似乎假设我的实力强于这个吸血鬼」
芙兰并没有数落cm，只是说
「很幸运，老师我强于所有的吸血鬼」
「我知道你有很多疑问，等下次上课我会做出解释」